# Backend RMP

## Описание

Этот документ описывает текущий статус и распределение задач по микросервисам бэкенда проекта RMP.

## Статус Микросервисов

### AuthService/ProfileService

•   **Описание:** Сервис аутентификации и управления профилями пользователей.  
•   **Статус:** Необходимо объединить в один сервис и завершить разработку.  
•   **Ответственный:** Егор

### LogService

•   **Описание:** Сервис логирования и мониторинга.  
•   **Статус:** Готов на 80%.  
•   **Ответственные:** Тимур и Аня

### Database/Report/DataService

•   **Описание:** Сервис хранения данных, отчетов и доступа к данным.  
•   **Статус:** Определены сущности. Требуется реализовать основную логику.  
•   **Ответственные:** Аня, Тимур, Егор, Никита

### ProxyGateway

•   **Описание:** API gateway для клиентских приложений (Android или эмулятора).  
•   **Статус:** Разработка не начата. Требуется реализация взаимодействия с клиентами.  
•   **Ответственные:** Михаил и Сергей

### Нагрузчик (Отдельный Микросервис)

•   **Описание:** Отдельный микросервис для эмуляции нагрузки на ProxyGateway посредством отправки 10000 запросов.  
•   **Статус:** Разработка не начата. Требуется реализация логики генерации нагрузки.  
•   **Ответственные:** Сергей и Михаил (Приветствуются консультации с командой разработки)

### Отчет (Текстовый)

•   **Описание:** Отчет преподу.  
•   **Статус:** Шаблон готов. Ожидается визуализация от команды фронтенда и утверждение финальной архитектуры от бэкенда.  
•   **Ответственный:** Никита
